
# (精华帖)(670 赞)ChatGPT 投喂指南

作者：  黄小刀🔪

日期：2023-05-25



《ChatGPT 投喂指南》

我想要让 ChatGPT 做这些事：

给它一份 PDF，让它分析摘要、提炼内容；

让它去看某个网页，帮我查询最新的信息；

给它一份数据表格，让它分析出数据的变化；

给它一份文本，让它总结、模仿出相似的风格；

给它一个聊天记录，让它把你的好友进行分类和打标签；

给它一本书，让它快速读完，并且告诉我书里都讲了什么；

给它亦仁的公众号，让它告诉我亦仁对于某个问题是什么看法....

那你不要错过这份入门级的投喂指南！！

飞书奉上：

https://k0z8o16zas8.feishu.cn/docx/SUTKd7wdDoAg2Exv7hoc8m0BnOK 评论区：

黑头羊 : 太强了[哇][哇]

吴佩在天涯 : 太强啦

酌 _ 意 : 非常好  刚从老师课上下来，非常精彩，被耽误的相声演员[憨笑] 一瞬成空 : 太牛了

百万 : 太干货了，正好我需要学习投喂，刀姐就投喂过来了

温特森ᴗ : 刀姐，刀我

矜持的射手 : 超级干货！

我想写一本通过从业多年经验，大 B 类的行业职场小说，期待刀姐的 GPT 写书分享  蓝叶 : 使用 bing 的缺点是不是漏掉了[偷笑]
